1. В две тысячи двадцать тр+етьем году, Газпром ОН+УТЦ создал интерактивную обучающую систему, Вывод ячейки ЗэРэУ десять киловольт по нар+яду-допуску – симулятор реального объекта в виртуальной реальности, в основе которого лежит - программное обеспечение со сценариями обучения.
2. Система разработана для обучения, самоподготовки - и проверки знаний.: – электромонт+ёров по ремонту и обслуживанию электрообор+удования; – слесарей-электриков по ремонту электрообор+удования.
3. Данная разработка - представляет собой комплексную обучающую систему, состоящую из двух модулей, – виртуального тура, и виар-тренажера.
4. Модуль Виртуальный тур – это программный продукт, с помощью которого обучаемый, с легкостью может ознакомиться с территорией, и помещениями закрытого распределительного устройства, имитируемым оборудованием.
5. Для перемещения в виртуальном пространстве, и получения дополнительной информации, обучающийся должен использовать шлем виртуальной реальности, и целеуказатель.
6. В ви+ар-тренажере мы видим ту же лок+ацию, что и в виртуальном туре. Но, в отличие от виртуального тура, мы можем взаимодействовать с объектами.
7. Это реалистичная трид+э-модель, с высокой степенью детализации элементов оборудования, и инструментов.
8. Созданы условия, максимально воссоздающие рабочий процесс, а именно порядок действий. по выводу и вводу ячейки ЗэРэ+У десять киловольт, с соблюдением требований охраны труда, и мерами безопасности. а также нештатные и аварийные ситуации.
9. Интересной особенностью ви+ар-тренажера, во время оперативного, и наглядного обучения персонала, в различных режимах работы, является функция бесшовного перехода, между способами визуализации контента. Ви+ар, (с использованием оборудования виртуальной реальности), и трид+э, (с использованием стандартных технических средств).
10. Отработка персоналом своих действий на тренажёре, а не на реальном оборудовании, позволит сократить аварийность, повысит производительность труда, и экономию материальных и других ресурсов, снизит ущерб и потери, при возникновении нештатных и аварийных ситуаций.
11. Тренажер, Вывод ячейки ЗэРэ+У десять киловольт по нар+яду-допуску, был представлен на отраслевом совещании по применению энергетического оборудования и технологий на объектах ПАО Газпр+ом, в рамках заседания секции Энергетика научно-технического совета, и получил, по результатам демонстрации, положительные отзывы участников мероприятия.


