1. Вступительная заставка.
2. Своевременная подготовка новых кадров – один из ключевых элементов успешной работы ++отрасли.
3. Чем раньше человек определится с выбором своей будущей профессии, тем более успешно он сможет сконцентрировать сво+и усилия для достижения профессиональных вершин.
4. Именно для таких целей, в две тысячи двадцать тр+етьем году, Газпр+ом О Н+У Т Ц, создал электронный учебный модуль Системы газораспределения и газопотребления, электронного учебного курса Газпромов+едение.
5. Модуль разработан, для повышения качества подготовки и мотивации учащихся Газпр+ом-кл+ассов, к последующему обучению в вузах нефтегазового направления, с целью их дальнейшего трудоустройства в дочерних обществах П +А О Газпром.
6. Данная разработка, представляет собой мультиплатформенный пакет формата скорм, позволяющий получить и проверить знания об устройстве и работе сетей газораспределения и газопотребления.
7. В соответствии с запросом целевой аудитории, особое внимание уделено иллюстративному материалу, улучшена интерактивная часть модуля, применены анимированные переходы между элементами учебного материала.
8. В модуль добавлена библиотека, в которой хранится материал для углубленного ознакомления с темой.
9. Отдельный подраздел выделен правилам безопасного использования газа в быту.
10. Добавлена функция Инструм+енты, с п+омощью кот+орых преподаватель может дополнительно разъяснить материал модуля обучающимся.
11. В ходе апроб+ации, модуль получил положительные отзывы как от специалистов газораспределительных организаций, так и преподавателей специализированных пр++офильных классов Газпром-классы.